1:1 dichoso el hombre que no sigue el consejo de los impíos, ni entra por la senda de los pecadores, ni se sienta en la reunión de los cínicos;
1:2 sino que su gozo es la ley del Señor, y medita su ley día y noche.
1:3 será como un árbol plantado al borde de la acequia: da fruto en su sazón y no se marchitan sus hojas; y cuanto emprende tiene buen fin.
1:4 no así los impíos, no así; serán paja que arrebata el viento.
1:5 en el juicio los impíos no se levantarán, ni los pecadores en la asamblea de los justos.
1:6 porque el Señor protege el camino de los justos, pero el camino de los impíos acaba mal.
